次に、次の断面を見てください。次は、次の断面を見てください。
次は、次の断面を見てください。
ついに見つけたぞ、あの娘を!
ああ、斬られた!
あいつが、あいつがやったんだ!
税金を納めると言っているのだ。
もう1円もありませんです。よーし、どうしても税金を払わないといけんだな。
お助けを...
これでも1円もないと言うのか。
でもそれを取られたら、わしらは...うるさい!そんなことはこっちのしたことです!
お前たち、ジュラルミンの家来だな?
そうだ、ジュラルミン大公様の税金取り立て部隊だ。
貧しい人たちから税金を取るのはやめろ!
大きなお世話だ。何だお前は?
サファイア王子だ。
サファイア王子だって?
こんなボロを着た王子ってあるかい?
王子が一人でで歩くはずがねえや。
どっかのきちがい小僧だ。やっちまえ。
まかしたいって。
バカめ。やっつけんのあいつだ。
違う違う。敵は向こうだ。バカやめろってんだよ。
笑うな、小僧。
もう勘弁できんぞ!
よーし、相手になってやる!束になってかかってこい!
そんな税金を払え!払わなければ牢屋へぶっ込んでやるぞ!
しまった やったぞ!とどめを刺せ!
また俺を追っかけるようでったらこのおたくだし!
お前たちのことはみんなお父様に報告してやる!
王子様、晩御飯のお時間ですよ。
おや?
オパール!
ブレは王子様、部下の者どものブレをお許しください。
ナイロン、今すぐ集めた税金を返してやるんだ。
はて、税金があればこそ王子様も立派なお暮らしがおできになるのですよ。
そんな税金などいらん。返してやれ。
では、お押せのとおりいたします。
王子め、いい気になりやがって。
こら!腰抜けどもめ!さっさと税金を取り立てるんだ!
サファイア王子が別荘を欲しがっていると言ってな!
何をぼやぼやしている!早く税金を取り立ててこい!
(音楽)
ヘケート、ついに目指す娘に巡り合ったぞ。
娘?王子様でしょ、パパ。
(笑)
2000年に一度、天国で起こる間違いによって、女のくせに男の心を持って生まれてきたのだ。
かわいそうな人...あの娘から男の心を抜き取ってお前に入れれば、お前は素晴らしい魔女になれるんだ。
地獄の兄弟よ、わしの娘ヘケートを祝ってくれ!
朝よ、稲妻よ、未来の歌を歌え!
さあヘケート、お前も...あれ?ヘケエト、どこだ?
パパずいぶん勝手だわ。
あたし今のままでいいのにね。
猫鳥!
ヘケエト、魔王の娘がそんなことでどうする?
そんな花などは醜いものに変えてしまいなさい!
サフィン!
魔法の顔なんかに変えるやつがあるか!さあ、嵐を起こしてみなさい!
雷よ!
風よ!
水よ!
パパみたいにできないわ...何も泣かなくていい、エイケイト。お前もすぐ大魔女になれる。そうすれば魔法大学にも入れるんだよ。
エイライシャー!
(音楽)
誰水かけたの?
君たちか。いいな、君たちは空を飛べた。
ねえ、僕を乗っけて飛んでくれない?
出発!
(音楽)
わー!みんな落ちる!
わー!痛める!
ちんくん、どこ行くんだい?
へへへ、ちょっと空を飛んでたんだ。
あよっ、2人は無理だよ!
交代だよ!
わー!こいつはいいや!
飛べー!もっと高く飛べー!
おい!もっと高く上がってくれ!
危ない!
もっと高く上がれ!
ダメだよ!重すぎてダメなんだよ!
ごめん!
たこやだ!
ごめん、ごめん。人がいるとは知らなかったんだ。
やれやれ、ひっかく立てたうちなのに...え?豚小屋じゃないのか?
何だと?
俺たちだって好きでこんなうちに住んじゃいないんだ!
人生一人の兵隊に、親たちの住んでたうちをめちゃめちゃにぶっ壊されたからだい!
兵隊に?
その後も沢谷王子が別荘を欲しがってもらって...欲しがってもらって、税金はいつもよりずっと送られ...おまけにうちまでぶっ壊されなかったんだぞ!
沢谷王子が悪いんだ!
ザバイアは馬鹿おうちだ!
馬鹿おうちが悪いんだぞ!
嘘だ!僕は別荘なんて欲しがってないぞ!
ジャガイータ様が!
ジャガイア!
王子様!
ジュラルミンのやつ...ザバイアどこまで行っちゃったんだろう?
どうやら悪魔が近くにいるらしいぞ。
オパール、急いで探そう!
迷子の迷子のザバイア!
(BGM)
ははー! でっけーいもんだ!
へっ! いばっから!
あー! きまっちゃう! どうしよう!
これデカいと頼むよ、バルーン!
サバイヤ王子様の女のおかえり!
ジュラルミンに用がある。
ただいま、お主であります。
では、中で待たせます。行きます。
ブルブル!
おお、許しください。
さあ、遠慮はいらないよ。
ププッと上げた綺麗なところ。
あ、大公王子が来ました。
変なの連れて何しに来たんだ。
王子め、だんだん扱いにくくなってきました。
いっそのこと。
片付けさせるんですよ。
おろし屋さんね。
アラン!サファイアに手出しはさせんぞ!
だ、誰だ!
サファイアはわしのものだ!お前たちの勝手にはさせん!
誰だ!出てこい!
出たな、バケモノ!
バケモノではない!魔王のメフェストだ!
魔王だって?サファイアに何の用があるのだ!
サファイアの男の心を移し変えれば
私の娘ヘケエトは大魔女になれるのだ。
えー、そんなことができるのか?
私は魔王だ。何でもできる!
アボレキシー!
なんだ。くだらない手品だな。
くだらないと言ったな。よし、これではどうだ!
え、よっけ...く...く...くるしい、た...助けて!
わかった!
まだまだ、まだの放射!
どうだ、わしの力がわかったか?
わかった。それで男の心を取られたサファイアはどうなるのだ?
もろん、ただの娘になってしまう。ただの女になるって!
大公、これは願ってもないことですよ。王子が女になってしまえば、王位はプラスチック様のものに...魔王よお前は偉大だ。我々は協力することにした。
よし、ではサファイアをここへ連れて来い。
いただいま。
ジュラルミン大公、イルスを使ってもすぐわかるぞ。
これはこれは王子様。さあどうぞ、ご馳走の用意もございます。
ご馳走になりに来たのではない。なぜこの人たちの家を壊した?
いや、そのことでしたら、今ちょうど立ちの木料を持って行こうとしていたところです。
ほら、これで文句はないだろうな。
さっさと立ち去り。
ありがとうございました。
さあさあどうぞ。太鼓がお待ちからでございます。
ナイロン、太鼓はどこにいるのだ?
待て!お城の中に勝手に入るんじゃないよ!
これで王子も終わりさ。
ジュラルミン太鼓!話がある!出てこい!
しまってもらえ!
うわっ!
待っていたぞ、サファイア!
この日が来るのを長い間待っていたのだ!
僕に何の用だ?
その魔王も恐れぬ、男の心が欲しいのだ!
何を?取れるもんなら取ってみろ!
てる上プロデューサー!
うらうらプロデューサー!
体が動かない...
(書類を読み上げる)
最高、うまくいってましたね。
誰でしょう?
大事な時には誰もいないでしょう?
サファイアー!
サファイアーだ!サファイアー!
サファイアーをどうする気だ?
何?
体がしびれる!
早くサファイアーを降ろすんだよ!
こいつは天使だ!
危ない!
うっしょ...うっしょと...
ちきしょうめ、もう少しのところだったのに、あの魔王もザラシのないやつ...それで?
あんな小僧一人のためになんてざまです!
ただの小僧ではない!あいつは天使だ!
え?あれが天使?
おう、魔王にも似合ってはいるんですか?
なあい!
はいはい、あんなのがざまだ!
あの小僧はお前がすばつしてやれ!
はーい!
サバイヤー、気がつかないや。水を取ってこよっと。
こいつめー!
お前までが子供一人にその邪魔か!
近寄るな!遠くへ捨ててこい!
さあ、また邪魔の入らぬうちに。
エコレーション偉い者、ボイデックス・ナツモラ!
グリフォイラード、フォイヤー!
ワシの隅かまで飛んで行け!
お世話になったな。
いやいや。
(爆発音)
これで王位はこっちなものね。
(笑い声)
そこでワシの餌にでもなるんだな!
引き分けだ!
おう!
ダメだ、ほどけないや。
サファイア大丈夫かな?
嫌なのが来たな!
な、な、何するんだよ!
こいつめ!
来たな!
(英語)
できたぞ。さあ、ヘケイト。その台に戻れ。
ヘケイトよ、お前もこれで立派な魔女になれるんだ。
(女の子) 何が起きたんだ?
(男の子) ええ?
(女の子) わあああああ!
(男の子) うえっ! えっ!
(男の子) うん、これがいい!
(風の音)
わあ!これじゃ渡れないよ!
そうだ!あの木を切った橋にしてやろう!
やろう!
(木を切る音)
さあ、これで渡れるだろう!
私はこの先は行けないから、しっかりやってくれ。
ありがとう。
おまたな、プリショーラ!
大魔王の世界よ、地獄の兄弟よ、今こそは、このボケットの心を変えることをお見せしあえ!
サファイア!
天使!
タイレーシャ!
(音楽)
どうだ!これでしかやれない!
よーし!
締め殺せ!
(笑)
えいっ!
ちょこだいな!
(音楽)
えいっ!
先生となんとかしてくれ!
やめろ、フッシャー!
エリケート!失敗したか!
そばに来るな!
エリケート、お前のせいだぞ!その地味をなんとかしてくれ!
アニメーションカー!
カバージャンプ!
ダメじゃないの!
お!
悪魔!隠れても僕にはちゃんと分かっているぞ!
ああ、しまった!
やったぞ!
サファイア!
チーク?
うん、チンクだよ!
ここは一体どこだ?
よし、思い知らせてやる!
ズボラーシャン!
悪魔だな!
この子とかいないぞ!
まだ生まれないやん!
タバレーシャン!
大きくなって身の手もよだつ怪物になれ!
気を付けて!
怪物だ!
よーし!今宵だ!
ほれ!首を突っ込んだ!食っちまえ!
ここだったら焼けくそだ!山よ崩れろ!
急に体が止まった!
サファイア!
誰が助けてくれたんだろう?
おや?あいつらあんなところにいる!
さてはヘケエトが助けたんだな!
ヘケエト!パパの前へ出なさい!
お前はなんでそちらを助けたんだ!
どうしてだか分かんないの...
パパはお前のためを思ってやってるんだ!
お前に一流の魔法大学に入ってもらいたいばっかりにこんなことをしてるんだ!
お前にはこのパパの気持ちが分からないのか!
私、そんな立派な魔女になれなくてもいいわ、パッパ。
なんていうことだ、まったく。親の心こしらずってやつだ。
だが、わしはあきらめんぞ。
やい、今日のところはわしの負けだが、そのうち必ず勝つからな。覚えてろ!
魔女らしくない子だな。
変な魔女。